Anastasia Ursu: buna ziua!
Tudor Horomnea: o singura data
Cosmin Maruneac: 1
Constantin Ududec: 1
Cristina Irina Cosovan: 1
Andreia Hreceniuc: 1
Iuliana Andreea Cotos: 1
Constantin Onofrei: 1
Ştefan Şovea: 1
Emanuel Ionuţ Baciu: 1
Andrei Tudor Ventuneac: 1
Florinel Alexandru Tanase: 1
Denis Maria Boghean: 1
Maria Beilic: 1
Emanuel Bogdan Ungurean: 1
Mihai Emanuel Spiţă: 1
Iulisa Maria Zbranca: 1
Armand Zarinschi: 1
Tudor Horomnea: 1
Cornel Ciprian Sava: 1
Alin Petru Tanasă: 1
Cristina Parasca: 1
Ionuț George Nicolaiciuc: 1
Damaris Ligia Gheteș: 1
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea, 3131B
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Marcus Lemuel Apăscăriţei: Apascaritei Marcus Lemuel 3132A
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele-Andrea, 3133b
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, 3132B
Maria Mărginean: Marginean Maria - Grupa 3133B
Ştefan Şovea: Sovea Stefan, 3131C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Ion Murzac: MURZAC ION 3132A
Gheorghe Sebastian Gula: Gula gheorghe Sebastian, 3132B
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia. 3133a
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Delia Polocoşer: Polocoșer Delia - 3132a
Andrei Tudor Ventuneac: Ventuneac Andrei grupa 3131C
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131B
Alexandru Lazăr Serediuc: Serediuc Alexandru-Lazar 3133B
Alexandru Prisacaru: Prisacaru Alexandru - grupa 3133b
Maria Beilic: Beilic Maria, grupa 3132A
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian 3131B
Mădălina Agheorghiesei: Madalina Agheorghiesei 3132B
Petru Ilie Chindriş: Chindris Petru 3131a
Denis Maria Boghean: Boghean denis maria 3132B
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai, 3131B
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131A
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin , 3133B
Cristina Parasca: Parasca Cristina - 3131B
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan 3131B
Mihai Emanuel Spiţă: Spita Mihai-Emanuel 3133A
Armand Zarinschi: Zarinschi Armand 3133 B
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa 3131B
Damaris Ligia Gheteș: Ghetes Damaris - 3133b
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi - 3133C
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru 3132b
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel-ionut 3132b
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian 3131B
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Sebastian Amarandei: La revedere
Constantin Ududec: O zi buna!
Florinel Alexandru Tanase: O zi buna